đây là Bob
đây không phải là Diệp
Bob là người Mỹ
Bob không phải là người Việt Nam
Bob cũng không phải là người Canada
Bob cũng không phải là người Ác hen ti na
Bob cũng không phải là người Anh
không phải không phải không phải
Bob là người Mỹ
Bob có phải là người Ác hen ti na không?
không, không phải không phải
Bob không phải là người Ác hen ti na
Bob là người Mỹ
Bob có phải là người Việt Nam không?
không, không phải
Bob không phải là người Việt Nam
Bob là người nước nào?
Bob là người Mỹ
Bob không phải là người Canada
Bob cũng không phải là người Việt Nam
Bob cũng không phải là người Ác hen ti na
đây là Diệp đây là Diệp
Diệp là người Việt Nam, đúng không?
đúng không?
đúng, đúng rồi đúng rồi
Diệp là người Việt Nam
Bob không phải là người Việt Nam
Diệp có phải là người Mỹ không?
không, không phải. Diệp không phải là người Mỹ
Ai? Ai?
Ai là người Mỹ?
Bob
Bob là người Mỹ
Diệp không phải là người Mỹ
Ai, Ai là người Việt Nam?
Ai là người Việt Nam?
Diệp là người Việt Nam
Bob không phải là người Việt Nam
Diệp có phải là người Ác hen ti na không?
không không phải
Diệp không phải là người Ác hen ti na
Diệp là người nước nào?
Diệp là người Việt Nam
Bob có phải là người Mỹ không?
ừ đúng rồi đúng rồi
Bob là người Mỹ
đúng rồi đúng rồi Bob là người Mỹ
Diệp có phải là người Mỹ không?
không không phải
Diệp không phải là người Mỹ
Diệp là người Việt Nam
Bob là người Mỹ
bạn là người nước nào?
comment và nói cho mình biết nhá